### 2024-06-21 Documents/Exercise.tex
fix

\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[T2A]{fontenc}
\usepackage[russian]{babel}
\usepackage[tmargin=1in,bmargin=1in,lmargin=1.25in,rmargin=1.25in]{geometry}

@@

Тема выпускной квалификационной работы \uline{Алгебраические подгруппы \hfill}

\uline{комплексного тора \hfill}

@@

Руководитель ВКР: \uline{А. К. Цих, доктор физико-математических наук, \hfill}

\uline{\hfill профессор, кафедра теории функций \hfill}

\markedfield{Сибирского федерального университета}{инициалы, фамилия, должность, ученое звание и место работы}{1pt}

@@

Исходные данные для~ВКР: \uline{1.~W.~M.~Schmidt, Heights of points on \hfill}

\uline{subvarieties of $\mathbb{G}^n_m$. In~Number Theory 93–94, ed. by~S.~David, London Math. \hfill}

\uline{Soc. Lecture Note Ser.~235, Cambridge University Press, Cambridge 1996, 157–187. \hfill}

\uline{2.~Садыков Т. М., Цих А. К. Гипергеометрические и алгебраические \hfill}

\uline{функции многих переменных. М.: Наука, 2014. — 408 с. — ISBN: \hfill}

\uline{978-5-02-039082-9. \hfill}

Перечень разделов ВКР: \uline{1.~Введение (о~алгебраических группах). \hfill}

\uline{2.~О~задании подгрупп тора биномиальными уравненями. \hfill}

\uline{3.~Мономиальные параметризации и~их инъективность. \hfill}

\uline{4.~Теорема о~существовании параметризации. \hfill}

\uline{5.~Список использованных источников. 6.~Приложение. \hfill}

>>>>

\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[T2A]{fontenc}
\usepackage[russian]{babel}
\usepackage[tmargin=20mm,bmargin=20mm,lmargin=30mm,rmargin=10mm]{geometry}

@@

Тема выпускной квалификационной работы \uline{Алгебраические подгруппы комплексно- \hfill}

\uline{го тора \hfill}

@@

Руководитель ВКР: \uline{А. К. Цих, доктор физико-математических наук, профессор, \hfill}

\markedfield{кафедра теории функций Сибирского федерального университета}{инициалы, фамилия, должность, ученое звание и место работы}{1pt}

@@

Исходные данные для~ВКР: \uline{1.Schmidt, W.~M. Heights of points on subvarieties of $\mathbb{G}^n_m$~/ \hfill}

\uline{W.~M.~Schmidt~// London Mathematical Society Lecture Note Series. Issue~235: Number \hfill}

\uline{Theory. Séminaire de~théorie des~nombres de~Paris 1993–94.~— 1996.~— P.~157—187. \hfill}

\uline{2.~Садыков, Т.~М. Гипергеометрические и~алгебраические функции многих переменн- \hfill}

\uline{ых~/ Т.~М.~Садыков, А.~К.~Цих; Москва : Наука, 2014.~— 408~с.~— ISBN: 978-5-02-03908 \hfill}

\uline{2-9. \hfill}

Перечень разделов ВКР: \uline{1.~Введение. 2.~Задание алгебраических подгрупп тора. \hfill}

\uline{3.~Мономиальные параметризации и~их свойства. 4.~Линейная независимость над~а- \hfill}

\uline{белевой группой. 5.~Голоморфные характеры. 6.~Дальнейшие перспективы. 7.~Список \hfill}

\uline{использованных источников. 8.~Приложение. \hfill}
